In the last lecture we added code to pass route parameters and I mentioned that you simply do this by
Na ltima conferncia, adicionamos o cdigo para passar parmetros de rota e menciono que voc simplesmente faz isso envolvendo
wrapping your element in a link as we do it. There we then use to, we turn that into an absolute path
seu elemento em uma pista enquanto fazemos l, no usamos para transform-lo em um caminho absoluto e ns
and we pass post.id which we are able to receive because we set up a flexible path here.
passamos o ID de postagem que ns podemos receber porque ns configuramos um caminho flexvel aqui.
However we now need to retrieve that parameter too.
No entanto, agora precisamos recuperar esse parmetro tambm.
So in the full post component there,
Ento no componente de postagem completo l.
now this.props id doesn't work anymore.
Agora, o ID deste suporte no funciona mais.
I print the
Eu imprimo isso.
props to the console
Suportes para o console.
earlier though. If we inspect it,
Anteriormente, porm, se inspecionado.
this is four different components
Estes so quatro componentes diferentes.
but the object always has the same structure.
Mas o objeto sempre tem a mesma estrutura.
You see that under match
Voc v isso em jogo.
there actually is this params object
Na verdade, os pais so objetos.
and if we print console log this props in our full post component there, and important also turn componentDidUpdate
E se imprimimos o bloqueio do console, estes adereos no nosso componente de publicao completo e importantes, tambm transformamos o componente que
into componentDidMount because now we're not updating this,
atualiza no componente que monta, porque agora no estamos atualizando isso.
it's getting added or removed to and from the dom,
Est sendo adicionado ou removido de e para o amanhecer.
so this needs to be a componentDidMount. if we do that then we see the object in our post component
Ento, isso precisa ser um componente no Mount se fizermos isso, ento ns vemos o objeto em nosso componente de publicao e eles
and they're under match, we see that in params, we have the ideal param
esto em uma partida, vemos que os pais temos o pai ideal.
and it's called ID because that is the name we set up as the name for this flexible element in this
E  chamado de eu. D. porque esse  o nome que configuramos como
route definition in the blog component.
o nome desse elemento flexvel nesta definio de rota no componente de bloco.
Now of course that allows us to extract this then
Agora,  claro, isso nos permite extrair isso.
so here we can not only log it we can also access this.props.match.params.id and we know it will
Ento, aqui, no podemos apenas regist-lo, tambm podemos acessar esta pea inicial de empates, a identificao do incio dos pais
be there because this component is only loaded through this route which defines this id param.
e ns sabemos que estar l porque este componente  carregado apenas por esta rota que define essa ideia Paran.
So now if we save this, you see we get an error here so something is better, the error we do get is that
melhor, o erro que ns conseguimos  que, de alguma forma, ns ainda acessamos a ID errada, a ID da mensagem errada que estamos enviando.
somehow we still access the wrong ID, the wrong post ID we're sending.
Ento, agora, se salvarmos isso, voc percebe que ns temos um erro aqui, ento, algo
Well the reason for that simply is to add in the full post, we are making it to the HTTP request but there
Bem, o motivo para isso  simplesmente adicionar na publicao completa, estamos fazendo isso para a solicitao HTP, mas a, ns
we still access this.props.id
ainda acessamos o ID do suporte do disco.
This now of course also has to be this.props.match.params.id, and with data if we save everything and we
Isso, claro, tambm deve ser a identidade dos pais da partida do prop e com os dados, se ns salvamos tudo e recarregamos
reload the app, now it successfully loads post number three or if we exchange this with four, post number
o aplicativo, agora ele carrega com sucesso o nmero da postagem grtis ou se trocamos isso com o nmero 4 do
four
post.
and of course also if we click on them here.
E, claro, tambm se clicarmos neles aqui.
So now we really have an application where we have a dynamic element because we are successfully passing
onde temos um elemento dinmico porque passamos com xito os parmetros da rota e os extramos.
route parameters and extracting them.
Ento, agora, ns realmente temos um aplicativo
Now there are still a couple of things which don't exactly work the same way we want it to work.
Agora ainda h algumas coisas que no funcionam exatamente para dizer que queremos trabalhar.
For example if you click on new post, we are loading the new posts form but if we also load that single
Por exemplo, se voc clicar na nova publicao, estamos carregando o novo formulrio de postagem, mas tambm carregamos
post.
essa nica publicao.
Now do you know why this happens?
Agora voc sabe por que isso acontece.
Let's take a closer look at this issue and how to fix it in the next lecture.
Vamos dar uma olhada nessa questo e como corrigi-la na prxima palestra.